爱儿帮"FUN"卡专属优惠：

皮卡书屋首推“月卡”“季卡”！！！上万本0-16岁英文原版书籍等你来挑！

1. 皮卡书屋月卡：120元/月，使用期限为一个月。持月卡可享受：在馆看书，在1个月内无限次借阅图书，参加手工故事会，及在本月举办的周末亲子活动。
2. 皮卡书屋季卡：300元/季度 ，使用期限为三个月，持季卡可享受：在馆看书，在3个月内无限次借阅图书，参加手工故事会，及在本月举办的周末亲子活动。
3. 借书需交纳押金200元，到期后全额退还。
4. 皮卡书屋北京4馆都可办理，请致电提前预约。

FUN卡优惠使用方法：在图片上点击右键保存优惠券并打印，在打印版上标注您的FUN卡卡号，持爱儿帮FUN卡卡号和打印版优惠券于皮卡书屋各分馆办理月卡，季卡；

帮友妈妈眼中的皮卡书屋：http://www.aierbang.org/campreport/1197

皮卡书屋各分馆地址及联系方式：
皮卡万柳馆：北京市海淀区万柳中路碧水云天社区1号楼底商302室  电话：82567276 
皮卡劲松馆：北京市朝阳区东三环双井桥东南百环家园10号楼2层  电话：87738382
皮卡三元桥馆：北京市朝阳区三元桥凤凰城商街10号楼F305室  电话：58668064
皮卡望京馆：望京西园四区429号里外里公寓2单元603室  电话：64707019