德国特福芬有机宝宝奶粉：凭FUN卡卡号，每盒现金抵扣20元！
德国特福芬有机妈妈奶粉：凭FUN卡卡号，每盒现金抵扣20元！（继2011年断货后，12年最新到货！）
德国特福芬婴幼儿花果茶：  凭FUN卡卡号，每桶现金抵扣10元！（宝贝们的第一杯花草茶，再也不怕宝宝不爱喝水啦！）
德国特福芬有机婴儿米粉：凭FUN卡卡号，每盒现金抵扣20元！

FUN卡优惠使用方法：
登录淘宝店铺“爱儿帮”http://shop68511943.taobao.com/
拍下所需产品后备注标明“FUN卡卡号”（千万别忘记卡号呦~~），爱儿帮核实FUN卡有效后，直接抵扣优惠金额，支付宝付款后为您发货。再送：免费配送服务！

查看正品授权及特福芬详细介绍：http://www.baihuibio.com/news/renzheng_wangdian.html

特福芬公司及产品简介：
德国特福芬公司创建于1911年，是德国最早从事婴儿食品研究生产的企业之一，至今有100年历史。1989年，特福芬公司研制出有机婴儿奶粉，成为欧洲最早生产有机奶粉的企业之一。如今，特福芬已拥有了有机奶粉，有机婴儿辅食，有机护肤品，有机饮料，保健食品，药品等针对母婴领域的产品系列，成为德国著名的有机婴儿食品生产企业。

德国特福芬有机牧场位于最适合奶牛生活的德国阿尔卑斯山地区，气候温和湿润，空气清新。特福芬有机奶牛享有非常大的户内户外活动空间，每年自然放牧达200天以上，更多的户外活动增强了奶牛的抵抗力，而且有助于其能量物质和营养物质的转换，提高奶质。每头牛在牛舍至少有6平米的生活空间，并且充分享受动物福利。
牧草是经过认证的有机多汁牧草，牧场的土壤、空气和水源需要定期检测达到有机标准。

目前在中国上市的产品有特福芬有机婴幼儿奶粉，有机米粉和有机妈妈奶粉。此系列产品均100%原包装进口，严格按照德国和欧盟的有机食品标准进行生产，获得德国，欧盟及中国有机食品认证，不含农药杀虫剂，激素，转基因物质，不含蔗糖和合成香精等，健康安全，营养丰富。

特福芬有机婴幼儿配方奶粉以有机鲜牛奶为主要原料，添加了活性益生菌，DHA、AA，三段特别添加了有机水果提取物。特福芬3段有机奶粉含有机水果粉，无蔗糖，非常适合宝宝口味O(∩_∩)O~

特福芬有机妈妈奶粉含有优质的叶酸、AA + DHA、欧米茄3脂肪酸、胆碱、铁、钙、蛋白质、维生素和矿物质等重要的营养元素。有机品质，安全营养！还有超好喝的香草冰淇淋口味O(∩_∩)O~

特福芬婴幼儿花果茶：德国洋甘菊，茴香，混合花草口味适合4个月以上宝宝饮用；苹果及混合水果口味适合6个月以上宝宝饮用；

特福芬有机米粉（牛奶、苹果、香蕉、橙子）由来自有机农业的牛奶和谷物制成。此米粉可以作为6个月以上宝宝的辅助食品，易消化吸收。添加的有机苹果、香蕉和橙子粉赋予米粉天然可口的水果味。并以有机全谷物、婴儿配方奶粉为原料，添加活性益生菌以及有机水果蔬菜，鱼，肉等。含有更高价值的维生素、矿物质和果胶。易消化吸收，口感好。